Elkészítés előtt
Fontos tudni, hogy a gabonafélék (búza, rozs, árpa, zab, ...) allergiás tüneteket okozhatnak.
Leggyakrabban ezek:
Valamilyen bőrtünetek, például
viszketés
vörös foltok
Emésztőrendszeri tünetek, például
hasmenés
haspuffadás
Amennyiben ilyen tüneteket tapasztal, keresse fel háziorvosát, vagy gasztroenterológusát!
A lisztérzékenységről itt olvashat részletesebben...

Pizzák
Olívabogyós pizza gazdagon
Sajtos sonkás pizza
Vegán pizza

Kenyerek
Szezámmagos kenyér	
Rozskenyér	
Rozsos buci
